hola, ¡AMIGUIT@S MIOS!
y bienvenidos a
un video muy cortito
donde os voy a explicar
lo que es el Mannequin Challenge
supongo que muchos ya sabreis lo que es
se trata de quedarse quieto
en el espacio y en el tiempo
y como su nombre indica es el challenge de el maniquí
osea tienes que quedarte quieto y eso es todo
y diréis vaya
que puta complicación ¿no?
pues para alguna gente por desgracia, sí que es una complicación
es una complicacion terrible
no sé como se lo montan,
no lo hacen bien.
y diréis
no es que sea una forma de hablar
no hacen nada
dalas:no
es verdad pero no sete gusta cocinar?
lo supe!
no hacen nada
...
mucha mas gente de loas que os creeis
mucha mas gente de la que os creéis
en serio, vais a ver
este es el primer vídeo
dio!! mioh!
arriba y abajo
tiririririri